
T9-projeto-1-m-de-maravilhosa
T9 | Front-end | 2020 | Semana 4 | Projeto 1 - M de Maravilhosa Professora: Priscila Theodoro

Agenda da Semana
30/03: Apresentação, Introdução ao projeto e Revisão da semana.
31/03: Planejar e Codar.
01/04: Como está seu projeto? Tem dúvidas? / Codar
01/04: Codar e envios de PullRequest.
03/04: Finalização e Apresentação.
Projeto
Escolha um personlidade Maravilhosa que te inspira para criar uma página de perfil dela. OK

Requisitos obrigatórios:
A página deve ser responsiva;
Seguir o layout conforme protótipo Figma;
Inserir na página principal o nome e a foto de sua maravilhosa;
Requisitos opcionais:
Realizar o desenvolvimento mobile first;
Criar uma página coom o seu perfil;
Protótipo Figma
Seguir o layout presente no link

Orientações
Copiar os arquivos do repositório da {reprograma}
Fazer o fork desse repositório; OK

Fazer o clone do projeto no seu repositório criado através do fork; OK

git clone "url do seu reposiório" OKK
Criar um branch com o seu nome, ex: OK
git checkout -b seu-nome OK
Após o clone, abrir o projeto e ler com atenção o código do projeto. OK

Criar a arquitetura de pastas seguindo o padrão abaixo. OK

ATENÇÃO - Este padrão não deve ser alterado

index.html
css/
  style.css
img/
  home-personalidade/
    ada-lovelace-home.png

personalidade/
  ada-lovelace/
    index.html
    css/
      style.css
    img/
      ada-lovelace-perfil.jpeg
      al-bg.jpeg
      

autora
  seu-nome/
    index.html
    css/
      style.css
    img/
      seu-nome-perfil.png
Personalidade: É a pasta na qual será criado o html, css e imagens da maravilhosa escolhida. OK

Autora: É a pasta na qual será criado o html, css e imagens de seu próprio perfil (opcional). -

Index principal é o arquivo com todas as personalidades maravilhosas escolhidas pela turma, no qual cada aluna deverá editar apenas as informações para adicionar sua personalidade.

ATENÇÃO

Para o index.html, você deve colocar uma imagem quadrada da personalidade na pasta img/home-personalidade
O site deve conter no total 3 páginas (homepage, que já está pronta, personalidade e autora) -
COMMIT
É boa prática realizar commits das alterações realizadas. - Diariamente entre às 16h e 16h30 realizar commit das alterações realizadas localmente no projeto. - Atenção Deve ser realizado ao menos um commit por dia, caso prefira pode realizar mais commits.

Fazendo um commit
Após realizar as alterações, salve, faça um commit e push para o seu repositório.

git add .

git commit -m "O que você alterou"

git push origin nome-da-sua-branch

© 2020 GitHub, Inc.
